Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana tampilan pakaian ini?
Berhenti menjual rumah, menjual asuransi sekarang?
Apa kabarmu hari ini, Meng?
Begitu gelisah sejak pagi hari.
Ibu mertuaku akan datang.
Lao Meng, si muka jelek itu, menikah lagi?
TIDAK.
Itu ibu kandung Meng Meng.
Dia dengar kita akan menikah.
Dia datang untuk memeriksa kita.
Tirai dicuci.
Sofa sudah dibersihkan.
Dudukan TV sudah dibersihkan.
Lantainya sudah dipel.
Mama.
Anda menjatuhkan remah-remah saat memakannya.
Saya baru saja mengepel lantai ini.
Jika kamu tidak berteriak,
bagaimana aku bisa jatuh ke lantai?
Aku hanya—
Meng Meng.
Saya pikir Anda agak terlalu gugup sekarang.
Aku tahu kamu menginginkan ibumu
untuk melihat kamu baik-baik saja,
Jadi dia bisa santai.
Tapi sekarang kamu sudah sempurna.
Aku ingin dia melihat
bahwa saya baik-baik saja.
Tapi bukan untuk membuatnya merasa nyaman,
Itu untuk membuatnya merasa buruk.
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Dia meninggalkanku saat itu.
Silakan duduk.
Aku jadi pusing.
Kamu pergi.
Lanjutkan saja.
Ayo, kita maju bersama.
Ayo, kita berangkat, berangkat.
Anda membukanya.
Ayo, buka.
Itu ibumu.
Anda membukanya.
Pengiriman.
Terima kasih.
Mengapa mengirimkannya sekarang?
Siapa ini?
Meng Hang?
Meng Hang.
Bibi.
Halo, Bibi.
Biar aku yang membawanya untukmu.
Gadis kecil ini sangat sopan.
Tidak, Bibi—
Saya istri Meng Hang.
Nama saya Li Lili.
Lao Meng memposting di Moments,
mengatakan putranya menikah dengan seorang pewaris kaya.
Jadi itu kamu?
Maaf, Bibi,
mengecewakanmu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Dengan baik…
Lao Meng memang seperti itu,
Itu saja.
Ketika dia berkencan denganku saat itu,
dia memberi tahu semua orang
Saya adalah seorang pramugari.
Pada kenyataannya,
Saya hanya seorang kondektur bus.
Gadis ini,
dia tampak menyenangkan.
Wajahnya seperti bulan purnama yang cerah,
kekayaan akan datang ke rumah ini.
Sekilas,
Dia jelas membawa keberuntungan bagi lelakinya.
Terima kasih, Bibi.
Ayo masuk dan bicara.
Ayo pergi.
Berlangsung.
Cepat, masuk ke dalam.
Pergi.
Tempat ini telah banyak berubah.
Ya.
Ketika kami menikah,
kami mendekorasi ulangnya.
Meng Hang, ajak Bibi berkeliling.
Berlangsung.
Bukankah kamu jago menunjukkan rumah?
Bagus
Bagus, ya
Ini
Banyak barang lama masih ada di sini
Ini... ini bukan
Sangkar burung itu masih ada di sini
Dulu kita menggunakannya
Untuk mengeringkan popok Hanghang
Ventilasi yang baik
Kering sangat cepat
Benar
Bibi, silakan duduk
Anda
Tinggal dengan ayahmu?
Dimana dia?
Dia sedang tampil di luar kota akhir-akhir ini
Masih bergulir
Bergulir
Selalu bergulir
Menggulung dengan sangat baik
Langsung
Tahun-tahun ini
Apa kabar?
Masih hidup kok
Kalian semua
Bicara
Saya akan menerima panggilan konferensi
Dengan baik
Bibi
Jangan dimasukkan ke hati
Meng Hang, dia
Aku tidak menyalahkannya
Aku tidak menyalahkan Hanghang
Selama perceraian
Aku masih muda dan bodoh
Meninggalkan Hanghang bersama ayahnya
Sekarang aku sudah lebih tua
Penyesalan datang terlambat
Anak itu dan aku
Telah menjadi orang asing sepenuhnya
Kamu adalah istrinya Hanghang
Sampai jumpa hari ini
Terasa sangat dekat
Benar-benar
Benarkah aku ingat
Benar
Mengapa
Mengapa kamu menghindariku?
Tidak, bibi
Dengan baik
Aku pernah mendengar beberapa cerita tentangmu
Tidak perlu bertanya
Pasti Lao Meng sedang menjelek-jelekkanku
Biarkan aku menjelaskannya seperti ini
Bibi, aku
Meskipun cepat marah
Selalu membujuk dengan kebajikan
Seperti waktu itu
Bertarung dengan empat preman
Itu karena
Mereka bersiul padaku terlebih dahulu
Belum mendengar bagian ini
Lalu bagaimana?
Apa yang terjadi adalah
Rumah sakit ortopedi dekat tempat BBQ
Mendapatkan empat pasien dalam satu hari
Para preman itu
Harus berterima kasih padaku karena mengetahui hukum
Saya bisa menilai dengan tepat
Antara membela diri
Dan pertahanan yang berlebihan
Bibi
Kamu terlalu galak
Kau pikir aku ingin seperti itu?
Siapa yang tidak menginginkan seorang pria?
Untuk menghargai dan melindungi mereka
Tetapi
Tidak semua pria
Seperti Ken Takakura
Memberikan rasa perlindungan yang cukup
Jadi
Hanya bisa mengandalkan diriku sendiri
Memaksa kita untuk memiliki mawar
Untuk menjadi tangguh
Bibi
Kamu benar-benar tipe pahlawan wanita yang kuat
Kenapa masih memanggilku bibi?
Kamu harus memanggilku ibu
Anda
Apakah kamu juga tidak menyukaiku?
Tidak, tidak
TIDAK
Mama
Anak yang baik
Menantu perempuan
Ibu, ibu, ibu
Anak yang baik
Benar-benar?
Betapa mewahnya.
Warna putih ini terlihat cocok untukmu.
Apakah terlalu panjang?
TIDAK.
Tidak lama, tidak sama sekali.
Nanti aku padukan dengan ikat pinggang.
Tepat.
Kelihatannya bagus.
Ini mengencangkan, kan?
Ya ya, ini terlihat hebat.
Sungguh cantik.
Terima kasih atas hadiahnya, Ibu.
Ibu yang membelinya.
Apakah terlihat bagus?
Aku membelikanmu jas.
Untuk hari pernikahan.
Cobalah untuk memastikannya pas.
Saya tidak memakai jas.
Mengapa tidak mengenakan jas saat pernikahan?
Diubah ke gaya Cina.
Kapan kamu berubah?
Baru saja.
Kamu bisa berubah, tapi aku tidak?
Lihat.
TIDAK.
Aku baru saja ngobrol dengan Ibu.
Dia menyesal meninggalkanmu.
Namun dia punya alasan tersendiri.
Menurutku, itu tidak seserius itu.
Sekarang panggil dia Ibu.
Lalu aku harus memanggilnya apa?
Aku akan memanggilnya kakak.
Kalian berdua menikmati ikatan kalian.
Saya akan pergi ke toko hewan peliharaan.
Untuk memberi makan anjing.
Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan dia.
Dia akan segera baik-baik saja.
Dia tidak perlu mencoba setelan ini.
Hubungan ibu dan anak.
Anda membelinya.
Pasti ukurannya dia.
Mengabaikannya sebelumnya.
Sekarang berpura-pura peduli?
Kalian bajingan kecil.
Anda berusia lima bulan.
Masih disusui oleh ibu.
Menunjukkan cinta keibuan padaku?
Benarkah begitu?
Lihat.
Melihat?
Kamu...
Mengapa marah pada anak anjing?
Saya tidak marah pada mereka.
Lalu siapa?
Itu Lili dan ibunya.
Apakah saya menyinggung Anda?
Tidak, bukan kamu.
Lalu siapa?
Ibu mertua Lili.
Katakan saja itu ibumu.
Bukankah itu akan lebih mudah?
Saya tahu tentang ini.
Lili memberitahuku.
Saya pikir sebaiknya tutup lebih awal.
Pergi temui dia.
Jangan repot-repot.
Tidak ada yang layak dilihat.
Mendengar Anda...
Hubungan dengan ibu mertua buruk.
Mungkin mereka sedang bertarung sekarang.
Saya harus pergi memeriksanya.
Benar-benar pemandangan yang luar biasa.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan bertarung.
Mereka baik-baik saja.
Tenang saja.
Aku di sini.
Jangan.
Jangan benar-benar bertarung sekarang.
Anda...
Dimana dia?
Di mana tempat ini?
Pemandangannya indah sekali.
Ini adalah Hutan Hunter Valley Australia.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Istrimu tertawa begitu bahagia.
Dia jelas-jelas menjelek-jelekkanku.
Saya pergi ke sana sebagai sukarelawan
dan bergabung dalam pembersihan di lokasi.
Saya melihat banyak orang terbakar sampai mati,
koala dan kanguru.
aku menyadari
seorang ibu kanguru, sampai api merenggutnya,
masih sangat terlindungi
bayinya di kantongnya.
Dan koala-koala itu,
mereka lebih baik terbakar sampai mati
daripada meninggalkan anak-anaknya dan lari.
Pada saat itu
Saya baru saja hancur di dalam.
Saya merasa bahwa saya
bahkan tidak sebaik mereka.
Setelah itu,
setiap kali saya melihat koala atau kanguru,
Saya teringat Hanghang.
Sudah kubilang.
Mereka tidak pernah memiliki sesuatu yang baik untuk dikatakan.
Memikirkan kanguru dan koala
membuatnya teringat padaku.
Mengapa?
Dia pasti berpikir aku terlalu nakal.
Selalu melompat ke mana-mana.
Melihat?
Kehangatannya sepenuhnya hanya akting.
Dia sama sekali tidak menyukaiku.
Masuk akal.
Oh, benar.
Saya menanyakan tanggal dan waktu lahir Anda.
Mereka bilang kamu
“kekurangan Logam” dalam takdir.
Jadi aku membelikanmu
gelang emas.
Pakailah.
Ini terlihat sangat indah.
Apakah kamu menyukainya?
Aku melakukannya, sungguh-sungguh melakukannya.
Terima kasih Ibu.
Sejujurnya,
sebelum ini,
Saya tidak pernah benar-benar merasakan kasih sayang seorang ibu.
Tapi saat aku melihatmu,
Aku merasa sangat dekat denganmu.
Mulai sekarang, perlakukan aku seperti gadismu sendiri.
Dan aku akan memperlakukanmu seperti ibuku sendiri.
Sudah memanggil pencuri itu dengan sebutan "ibu", ya.
Ibu, kenapa ibu kembali?
Saya kembali lebih awal.
Apakah saya mengganggu?
Bukan itu maksudku.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini...
Tidak perlu.
Ini adalah pengantin wanitanya.
Halo, ibu mertua.
Anda salah.
Bagaimana aku menjadi pengantinnya?
Lili adalah pengantinnya.
Saya tidak salah.
Anda adalah ibu yang baru diakuinya.
Apa yang kau katakan, Ibu?
Ibu mertua bersama sangat lucu.
Tidak heran Lili juga begitu jenaka.
Ibu mertua bersama.
Aku sungguh iri padamu.
Memiliki anak yang baik.
Jika kamu menyukainya, ambillah dia.
Saya akan memberi Anda diskon 20%.
Mama.
Ibu mertua bersama.
Kamu sangat cantik.
Sungguh anggun.
Angka yang demikian.
Dan sangat bergaya.
Ya.
Kamu juga cukup bergaya.
Balsem minyak esensial yang bagus. Kamu beli di mana?
Balsem minyak esensial.
Satu...
Mama.
Kami akan berbelanja.
Mau ikut?
Ayo, kita pergi bersama.
Saat itulah saya merasa seperti orang ketiga.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo, ayo, ayo.
Begitulah ibuku.
Saya akan segera kembali.
Cepat, cepat.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Begitulah dia.
Lihat? Lihat?
Mereka bergandengan tangan.
Istrimu, dari kecil sampai sekarang,
tidak pernah memperlakukan saya seperti ini.
Tidak tahu berterima kasih.
Aku selalu baik padanya.
Misalnya...
Pertama...
Sikap saya yang biasa terhadapnya...
Janganlah kita...
Bicara tentang sikap.
Baiklah, katakan saja...
ku...
merawatnya.
Jangan pedulikan perawatannya.
Baiklah, katakan saja...
ku...
toleransi terhadapnya.
Kenapa kamu bersenandung? Hah?
Aku terima dia menikah denganmu.
Bukankah itu cukup toleran?
Keluar.
Saya tidak dapat tinggal di Bumi lagi.
Aku baru berada di sini sebentar,
dan sudah belajar tentang sifat manusia yang tidak menentu.
Sudah terlambat, mengapa mereka belum kembali?
Hidup menurut waktu Australia.
Kami kembali.
Kembali.
Tidak bisakah kamu mengoordinasikan pakaian?
Kamu kembar.
Bu, ini pakaian ibu dan anak.
Mama.
Saya menyarankan untuk membelinya.
Saya selalu melihat orang memakainya saat masih kecil.
Tidak pernah memakainya saat tumbuh dewasa.
Menebus penyesalan itu sekarang.
Meng Hang
Ibu juga membelikan satu untukmu.
Lihat? Kamu ada di hati Ibu.
Aku tidak menginginkannya.
Jadi, saya hanya tambahannya saja.
Ibu mertua bersama,
Aku membelikanmu rompi tanpa lengan.
Di usia kami, mudah sekali terserang flu.
Kita harus menjaga diri kita tetap hangat.
Tepat.
“Jaket empuk kecilku” selama bertahun-tahun
telah “dihilangkan” oleh orang lain.
Tentu saja saya merasa kedinginan sekarang.
Tidak apa-apa.
Ibu mertua bersama,
Cobalah.
Kelihatannya bagus sekali.
Masuklah, teruslah masuk.
Meng Hang, aku akan menaruhnya di kamarmu.
Anda telah berbicara sepanjang hari dan masih berbicara.
Bagaimana Anda bisa mengatakan begitu banyak hal?
Jika Anda penasaran, dengarkanlah.
Saya tidak peduli sama sekali.
Kamu lucu.
Mama,
Terima kasih.
Tumbuh dewasa,
Ibu saya sendiri tidak pernah membelikan saya sesuatu.
Kau biarkan aku merasakan apa rasanya
menjadi anak yang disayangi oleh ibunya.
Anak yang baik.
Mulai sekarang,
kapan pun kamu menginginkan kasih sayang seorang ibu,
datang saja ke Ibu untuk itu.
Ibu sudah punya lebih dari cukup.
Aku sudah kekurangan cinta selama lebih dari dua puluh tahun.
Sekarang aku mendapatkan prasmanan kasih sayang seorang ibu.
Sebenarnya,
ada orang lain
yang juga sangat kekurangan kasih sayang seorang ibu.
aku ingin memberikannya,
tetapi dia tidak mau menerimanya.
Aku datang kali ini
hanya untuk melihat apakah dia baik-baik saja.
Sekarang aku melihatnya
dia punya seseorang yang sehebat kamu,
Saya lega.
Saya sudah membeli tiket pesawat saya.
Saya akan terbang kembali lusa.
Tanpa aku di sekitar,
dia mungkin sedikit lebih bahagia.
Mama,
kue osmanthus ini,
dia berlari melintasi setengah kota untuk membeli.
Tidak ada orang di rumah
sebenarnya suka memakannya.
Kukira
mereka tidak dibeli untuk kita.
Dia membelinya
karena aku mencintai mereka.
Dia masih ingat.
Jadi kamu lihat,
bukan berarti dia tidak mencintaimu.
Dia hanya, untuk saat ini,
tidak tahu bagaimana menerimanya.
Aku tahu betul
bagaimana rasanya mendambakan cinta namun tak mendapatkannya.
Jadi saya tidak ingin dia terluka seperti saya.
Tolong bantu dia.
Lalu bagaimana saya bisa membantu?
Bagaimana dia bisa “kurang cinta”?
Mengapa dia tidak terasa seperti harta karun bagiku?
Pada musim gugur tahun '99,
Aku bahkan membelikanmu sepasang kaus kaki.
Di samping itu,
kamu membelot hanya karena bakat orang lain.
Jika kamu tidak mengatakannya,
bagaimana aku tahu kamu suka hadiah?
Bukannya aku tidak bisa membelinya.
bayi besarku.
Bagi saya,
datanglah ke sini.
Mama,
Saya masih harus pergi
berbelanja dengan ibu mertua saya.
Bisakah kita berdebat di lain hari?
Aku di sini bukan untuk bertarung denganmu.
Aku punya hadiah ulang tahun untukmu.
Bila segala sesuatunya tampak aneh,
ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah punggungmu terkilir lagi?
Bisakah kamu berhenti mengutukku?
Jadi, hadiah ulang tahun apa
yang kamu belikan untukku?
Ulang tahunku sudah lama sekali.
Aku masih…
mencari hadiah yang tepat.
Ibu mertuamu bilang
kamu kekurangan Metal.
Berapa jin logam
di tanganmu itu?
Dua puluh enam gram.
Delapan puluh ribu gram.
Bawalah itu bersamamu.
Anda tidak akan kekurangan “jin” lagi.
Oh, biarkan aku istirahat, Bu.
Kamu ingin aku mengangkat beban besar
setiap hari?
Saya hanya seorang gadis muda.
Itulah sebabnya saya membeli yang berwarna pink.
Saya tidak menginginkannya.
Anda simpan sendiri.
Aku akan pergi ke ibu mertuaku.
Ibu mertua yang mana?
Beranikah kau mengabaikanku?
Anda tidak kekurangan Metal.
Kamu kurang pukulan yang bagus.
Ibu kembali.
Menantu perempuannya sudah tiada.
TIDAK
Mama
Anda dengan siapa?
Berbelanja bersama
Makan jajanan kaki lima bersama
Melakukan kerajinan bersama
Bahkan melihat pria tua tampan bersama-sama
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Siapa?
Jika dia bisa mengkhianatiku hari ini
Dia akan mengkhianatimu besok
Di sana!
Kamu mengikutinya?
Aku tidak punya waktu untuk itu
Aku hanya tidak sengaja
Tanpa sengaja... hanya
Melihatnya
Bagaimana Anda melihatnya?
Itu tidak
Ke mana aku pergi
Mereka juga pergi ke sana
Bukankah itu menyebalkan?
Siapa yang mengikuti siapa?
Kami kembali
Jadi kamu ingat untuk kembali
Itu aku!
Bagaimana dengan besok?
Saya berencana mengunjungi Zhangjiajie
Mari ikut saya
Besok
Mama
Ibu mertuaku jarang berkunjung
Ayo kita pergi nanti
Aku tidak akan mengatakannya lagi
Teruskan
Jangan biarkan aku mempengaruhi ikatan ibu dan anakmu
TIDAK
Ibuku bersikap impulsif lagi
Perhatikan nada bicaramu
Tidak, kamu sedang
Maaf, ibu mertua
Lili itu keras kepala
Mohon pengertiannya
aku akan menoleransi
Oke, oke
Sekarang kamu adalah ibu yang sebenarnya
Sekarang akulah orang luarnya, kan?
Bukan itu yang aku maksud
Tidak, tidak
Bukan itu artinya
TIDAK
Bu, aku tidak bermaksud begitu
Bukan itu yang aku maksud
Uh, Astaga
Dalam perjalanan pulang
Saya bertemu dengan penjual DVD bekas
Yuk kita nonton bareng malam ini
Aku belum melihat yang ini
Kekasihku
Ini cocok untukmu dan ibu
Bukan untukku
Meng Meng
Kalau begitu aku akan bertahan
Dan menonton bersamamu
Bu, kamu tidak bisa menonton ini
Terlalu intens secara emosional
Seperti film horor untukmu
Meng Meng tidak akan menonton
Kalau begitu mari kita tonton
Oh, Mou Guiying
Mempermainkanku dengan trik ini
Mencuri putriku dengan kata-kata manis
Jangan beritahu aku
Anda tidak punya anak laki-laki?
Tidak, Lily
Makan perlahan
Apa terburu-buru?
Tidak ada pekerjaan hari ini, ini akhir pekan
Ibu sedang menungguku
Tanggal belanja lagi hari ini
Meng Meng
Kamu bekerja sangat keras
Sungguh menyakitkan bagiku melihatnya
Membuatkanmu sup tonik
TIDAK
Ibu, ini
Apa kabarmu hari ini?
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan aku memberimu makan
Tidak, aku tidak bisa
Ini tidak pantas
Ibu harus peduli padamu
Di Sini
Seperti Wu Dalang yang meminum racun
Apakah ibuku meracuni kamu?
Panas sekali, kenapa kamu tidak bilang?
Bukankah ini jelas pemerasan emosional?
Beraninya dia mengatakan sesuatu?
S-sup jenis apa ini?
Hidangan laut.
Saya alergi terhadap makanan laut.
Ini masih oke.
Cepat, berangkat.
Anda berjalan melewatinya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian berdua bisa mengenakan pakaian orang tua dan anak,
tapi kita tidak bisa?
Hari ini, Meng Hang dan aku
mengenakan pakaian ini
dan berjalan menyusuri jalan perbelanjaan—
jumlah orang
menoleh ke arah yang tinggi sekali.
Mereka semua iri dengan kita
ikatan ibu-anak.
Bagaimana mungkin mereka tidak menatap?
Tapi itu bukan pakaian orang tua dan anak.
Itu pakaian pasangan.
Ibu mertua bersama,
Ayo bicara.
Oh, seolah-olah aku takut padamu.
Kamu sangat baik pada Hanghang
jadi dia akan lebih membenciku,
Kanan?
Itu hanya karena
kamu menggunakan "cinta keibuan" untuk memisahkan aku dan anak gadisku.
Sebenarnya,
alasan mengapa aku memperlakukan Li Lili dengan sangat baik
adalah, pertama,
Untukku
sungguh menyenangkan.
Dan alasan utama lainnya
Hanghang tidak mau menerima perbaikan yang aku buat.
Jadi
Saya sudah punya rencana.
Saya tidak peduli dengan rencanamu.
Bersamaku di sini,
Meng Hang bisa merasakan
bagaimana rasanya menjadi anak yang disayangi.
Beri aku kesempatan.
Bagaimana aku harus melakukannya?
Di masa lalu,
Saya tidak punya pilihan.
Sekarang, saya ingin menjadi ibu yang baik.
Bagus.
Katakan saja pada Meng Hang.
Lihat apakah dia benar-benar menginginkanmu sebagai ibu yang baik.
Jadi maksudmu
Haruskah saya menyerah?
Saya minta maaf,
Saya ibunya.
Jadi mari kita berdua
belajar bagaimana menjadi ibu yang baik.
Tidakkah kamu menginginkan itu?
Mama.
Kamu memasak?
Galaksi pasti berputar mundur.
Makan saja makananmu.
Berhentilah omong kosong.
Mama.
Anda tidak membuat sayap ini.
Mengerikan, bukan?
Ibumu memasak semuanya.
Dimana dia?
Mama…
Duduk.
Aku akan kembali.
Penerbangan saya malam ini.
Melihatmu dan Lili begitu bahagia
membuat pikiranku tenang.
Aku tahu kamu membenciku.
Jadi
Aku tidak pernah berani menghadapimu.
Beberapa hari terakhir ini,
dengan Lili di sisiku,
Saya menemukan sesuatu:
kita harus membayar kesalahan kita.
Aku akan membuktikannya dengan tindakanku
dan perlahan-lahan,
memenangkan kembali penerimaan Anda.
Tidak perlu mengantarku pergi.
Benarkah? Jangan.
Mobilnya ada tepat di bawah.
Satu…
Langsung…
Ini untukmu.
Bukalah setelah aku pergi.
Tidak perlu mengantarku pergi.
Benarkah? Jangan.
Mobilnya ada tepat di bawah.
Kembali, lanjutkan, kembali.
Ibu berkata ketika dia pertama kali pergi,
dia tidak membawa apa pun bersamanya,
kecuali beruang kecil ini.
Saat itu saya memeluknya tiap malam saat tidur.
Kemudian,
Ibu memeluk kami berdua.
Ibu bilang
selama bertahun-tahun ini,
dia menggendong beruang kecil ini setiap malam.
Jadi, itu menjadi sedikit usang.
Hari-hari ini kami berlari ke mana-mana
mencoba menemukan kain yang sama.
Tapi pada akhirnya,
hasilnya tetap saja sedikit berbeda.
Tapi Ibu menjahit semua ini dengan tangan.
Saya bahkan membantu dengan beberapa jahitan.
Saya bahkan tidak suka sayap ayam.
Dia hanya mengira aku menyukainya.
Aku takut jika aku mengatakan kebenarannya
itu akan membuatnya sedih.
Jadi, itulah inti permasalahannya.
Kalian berdua akhir-akhir ini saling menempel.
Aku pikir kamu mengagumi ibu mertuamu.
Kamu memaksaku untuk pergi kepadanya
dan mengenakan “biaya transfer ibu-anak perempuan.”
Transfer?
Kau menjualku?
Bukankah Anda sudah membuangnya sejak lama?
Saya mengambilnya kembali.
Anda menginginkannya atau tidak?
Saya bersedia.
Apa ini?
Ini adalah buku favoritku sewaktu kecil.
Ayahku mewariskannya kepadaku.
Tapi ibuku
menganggap dua orang di dalamnya kasar,
bahkan tidak mengenakan pakaian.
Dia melemparkannya tanpa bertanya padaku.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih padaku,
bayar saja saya tunai.
Delapan ratus delapan puluh delapan yuan.
Tidak mahal untuk kenangan masa kecil.
Meng Hang tidak tahu
ayahku mungkin alien,
tetapi dalam jiwa dia adalah penduduk Bumi yang nyata.
Kita sebut saja dia "spirithling".
Setiap kali dia kembali dari perjalanan,
Dia membawakanku semua jenis komik Bumi.
Setiap buku komik
adalah kenangan masa kecil yang berharga.
Aku tidak mengerti.
Aku melahirkannya—
Ya, tentu saja tidak secara harfiah.
Aku membesarkannya—
yah, tidak benar-benar membesarkannya juga.
Jadi mengapa dia begitu baik pada orang lain?
Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Katakanlah Anda seorang produsen.
Anda menuangkan tenaga kerja dan material
untuk membuat satu produk ini.
Lalu seseorang membawa kaburnya secara cuma-cuma.
Bagaimana itu masuk akal?
Meng Hang,
kemarilah pukul punggungku.
“Produk” orang lain memang bekerja lebih baik.